Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
夢心地の朝一番に
꿈결 같은 기분의 이른 아침에
さしこんだ光と終わってしまう戀
내리쬐는 빛과 끝나버린 사랑
明日からは別別の道
내일부터는 각자의 길
て そんな突然心の準備かできない
그렇게 갑자기라니 마음의 준비가 안돼
縮まらない
거리가 좁혀지지 않는
何かを僕らは知っていたの?
그 이유를 우리가 알았던 거야?
Cherry blossom とこまでも
Cherry blossom 계속해서
舞い散る君のこえに
흩날려 떨어지는 네 목소리에
サヨナラ FALLIN LOVE
안녕. FALLIN LOVE
Cherry blossom Cherry blossom
淚 全て忘れて
눈물은 다 잊어버리고
今から FALLIN LOVE
지금부터 FALLIN LOVE
とどきますか?
느껴지나요?
나는 연방군 최고 사령관
듀이 노바크입니다
이제부터 전할 말을
냉정히 듣기 바랍니다
이제부터 우리는 인류존망을 걸고
스카브 코랄에 대해
반격을 가하려 합니다
작전은 반드시 성공할 것입니다
그리고...
반드시 우리의 모성
지구를 되찾겠습니다
오라토리오 No. 8!
발사!
뭐 살다 보면
별일이 다 있다고 할까
후회? 없다고 하면 거짓말이겠지
나도 아직 어리고
쇼핑하러 돌아다니는 것도
해보고 싶고
맛있는 것도
더 많이 먹어보고 싶잖아?
그건 말이지. 그건..
근사한 사랑이겠지?
그런걸 할 수 있었으면
정말 최고였겠지만
그래. 정말 최고일 거야
하지만 왠지 말이지
정말 아.. 라고 할만큼
안타까운 느낌이야
정말..
발레 메카니크
- Ballet Mechanique -
지하에서 오로라라고?!
은하호에서 정보를 슬쩍했다
좀 전의 에너지파가
스카브가 있는 땅을 꿰뚫은 모양이다
데이터를 링크하겠다
디 엔드 확인!
스카브 개구부로
돌입하는 듯 합니다
뭐라고?
마음에 두고 있는 사람?
있었어
응. 과거형
이제와서 고백해둘걸 하고
후회하는 내 자신이
조금은 미워져
이제 되돌이킬 수도 없는데 말이야
만약 다음에
다시 태어날 수가 있다면
다음에는 더 솔직한 사람으로
태어나고 싶어
이제 되돌이킬 수도 없는데 말이지
왠지 내 자신이 미워져
303으로 나가겠어
홀랜드
디 엔드가 랜튼과 에우레카를
방해하게 두면 안돼!
큰일이야
개구부가 자가수복을 시작했어
서둘러! 탈호
지금부터 최종진입
계곡 바닥까지 고도를 내려. 도기!
이 속도로?
군의 광학 색적망에 안 걸리려면
이 방법뿐이야
따라올 수 있겠어? 둔탱이
뭐라고 하는 거냐?
그럼 다녀오마
너..
그래?
같이 가자
월광호는 303을 사출한 뒤에
그대로 이즈모함과 함께
목표상공에서 탄도비행으로
전선을 벗어나라
홀랜드..
도미니크한테는 미안하지만
그 누구도 랜튼을 방해할 수는 없어
현재 스카브 개구부 직경 10!
폐쇄까지 앞으로 7분
서둘러! 홀랜드
돌입개시!
광학센서에 반응!
대상은 월광호 및 미확인기 1
간섭파에 반응
은하 함대에 포착됐습니다
함장
좌현 격납고 문이 열렸습니다
/ 뭐라고?
제가 가겠습니다
/ 도미니크?
제가 디 엔드를 막겠습니다
디 엔드의 라이더를 설득하겠습니다
진정해. 지금은 사심이
끼어들 때가 아냐
사심이면 왜 안 되는데!
속물이라고 해도 상관없어
사랑하는 사람을..
아네모네는 내가 막고 싶어!
그러니 부탁 드립니다
곧 개구부가 닫혀!
이런, 은하 함대에서 KLF발진
홀랜드!
KLF는 내가 막겠다
갔다 와라. 도미니크
남은 시간 15초!
고.. 고속정. 신호두절
빌어먹을!
대위의 통신이 두절됐습니다
월광호가 303을 회수한 후
부스터 점화
전선을 이탈한다
함장..
못 들었나!
월광호 및 미확인기
공역에서 이탈하고 있습니다
추격하게 할까요
/ 그냥 놔두거라
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
있잖아. 그거 알아?
우리 손가락에는 전부 이름이 있어
엄지 손가락이 아빠
집게 손가락이 엄마
알아. 가운데 손가락이 오빠
넷째 손가락이 언니
새끼 손가락이 동생
꼭 우리 같네
니르바쉬?
왜 그래? 니르바쉬
뭐지? 하늘에 저건
저건!?
검은 LFO
왜 그래?
응? 왜 그래? 니르바쉬
말도 안돼
젠장!
랜튼 왼쪽!
누구 맘대로!
잠깐만. 랜튼
저 아이가 괴로워하고 있다고
저 아이 라이더의 말을 들어달라고
니르바쉬가 부탁하고 있어
하지만.. 하지만 니르바쉬
저 LFO는 사령 클러스터를..
제발. 랜튼
만약 이 싸움이 끝난 뒤
살아있어도 된다고 한다면
작은 거울을 하나 사서
웃는 연습을 해봐야지
목소리가 슬퍼 보여
/ 울지마
랜튼
도와주자
몇 번이든 계속해서 연습해야지
다시 한번 만나기 위해서
듣고 있어! 네 목소리를
만약 내가 살아도
아무도 상처받지 않는다고 하면
바람에 찰랑이는 머리를 묶고
크게 한걸음 내딛고
가슴을 펴고 만나러 가야지
살고 싶어
고맙다고 말하고 싶으니까
꽉 찬 마음을 전해주고 싶으니까
말할 수 있어!
살고 싶어..
차라리 이런 기분은
몰랐으면 좋았을 텐데
살아도 돼
살아선 안 된다는 말은
아무도 안 했어!
하지만 괴로워!
그 사람이 아무데도 없어
그런 건.. 그런 건!
분명히 전해질 거야. 아네모네
아니야. 에우레카
이제 전해질 리가 없어
버스크드!
/ 아네모네!
아네모네!
랜튼
디엔드. 안돼!
도미니크!
랜튼. 저거..
굉장해. 저 LFO
꼭 니르바쉬 같잖아
우리도 가자
도미니크. 도미니크!
도미니크! 도미니크!
아네모네
저기. 그게..
오랜만이야
이 바보!
어쩌려고 그런 데서 떨어지고 있었어?
미.. 미안
좋아. 특별히 용서해주겠어
만나러 와줬어. 날 구해줬어
구한 걸까..
구하려고 해줬어
처음 보는 걸
그런 표정은
정말 예뻐
안 들려
좋아한다고 했어!
나도 이렇게 멋진 기분은 처음이야
왠지 이제 죽어도 돼
아니. 거짓말이야
살고 싶어
도미니크와 함께 영원히..
살자. 함께
랜튼
살자. 함께 이 별 위에서
다 함께 살자
다 함께
다 함께~
오라토리오 No.8
타겟 비콘을 향한 얼티밋 발사
준비완료
장애 없음
보아하니 디 엔드도
들이부은 예산만큼은 일한 모양이군요
하지만 괜찮으시겠습니까?
얼티밋 출력으로는
오라토리오 본체가 붕괴됩니다만
자네가 살아갈 세상에
저런 게 필요한가?
뭐지?
디 엔드
디 엔드..
디 엔드!
아네모네
/ 도미니크
디 엔드가..
디 엔드..
[계속]
變わらない每日から
변함 없는 매일로부터
ぬけだしたくて一人步き出した
빠져 나오고 싶어 홀로 걷기 시작했어
この手につかんだ地圖をひろければ
손에 든 지도를 펼치기만 하면
たどりつけると思ったんだ
그곳에 갈 수 있을거라 생각했어
だけど勘違い
하지만 착각
一人で强くなったって氣がしていた
혼자 강해봤자 얼마나 강하겠어
自分の弱さ見つけかすむ行く手
자신의 약함을 알고 희미해지는 손
でも光射して皆の顔が浮かべる
하지만 빛이 비춰 사람들의 얼굴이 떠올라
立ち上がって前へ前へ
일어서서 앞으로 앞으로
倒れたって何度だって
쓰러져도 몇번이라도
だって誰にもあるはず "かえれる場所"
누구나 있을테니까. "돌아갈 곳"
いつもいつだってそう寄りそう絆
언제나 언제든 그렇게 다가오는 정
Hands in the air
とどくエ-ル胸に先へ
가슴 깊숙히 전해지는 외침
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出す
끝없는 미지의 길로 나아가
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
變わらない場所があるから
변하지 않는 곳이 있으니까
どんな逆境も不安も超えて行ける
어떤 역경도 불안도 극복할 수 있어
果てしない未知なる道へと踏み出せる
끝없는 미지의 길로 나아갈 수 있어
振り返るといつも
뒤돌아보면 언제나
별의 마지막 순간이 다가온다
소년들은 작은 희망을 믿고
어른들은 각자의 존엄을 걸고
결전에 임한다
다음회 [샤우트 투 더 톱!]
Caption A/S : www.iceworld.net